1. mảng là gì ?
  Mảng là một dãy các phần tử có cùng kiểu dữ liệu
  
2. số lượng phần tử tối đa của mảng là giá trị như thế nào ?
  Là một giá trị không đổi
  
3. mảng tĩnh khác gì so với mảng động ?
  Mảng tĩnh là khai báo số lượng trước để cấp phát bộ nhớ nên chỉ có để dùng đủ và dư không được thiếu
  Mảng động là dùng đến đâu cấp phát đến đó nên đủ tránh tình trạng lãng phí bộ nhớ
  
4. trình bày CHI TIÊT chương trình sẽ xử lý gì khi gặp lệnh:   int a[10];
  Là khởi tạo bộ nhớ cho mảng a kiểu số nguyên gồm 10 ô nhớ mỗi ô 4 byte tăng dần tuyến tính và đều mang giá trị rác 
  
5. trình bày ý nghĩa lệnh:  
  int a[7]; khai báo mảng số nguyên a gồm 7 phần tử
  a[0]; giá trị phần tử đầu tiên của mảng a
  
6. giá trị của các phần tử mảng sau khi vừa khai báo là gì ?
rác

7. trình bày công thức tính kích thước mảng: float a[n]?
4n
